我当时抽那个纪念品的时候
我先抽的什么东西来着
抽了十四个是抽的那个蛋是吧
哎我记得是抽的那个蛋哈
对了
我记得好像是出的那个蛋宠物蛋哦
对对对重新抽吧那不行
那不行啊
嗯应该是这个对先冲的是蛋
然后挨个挨个搜吧挨个搜吧
感觉也不用XO可以把它下载下来
什么什么什么先出楚楚
先出楚的赚谁吗
我去哇什么兔兔的这个什么东西
go黄金呢
啊哦哦哦lico
lio也是多多少少有一点能力在
身上的
哦
好厉害哦
你不知道你抽中什么东西
哎没关系给你发就好了
你单身嗯嗯呃盲盒带给个星星
ok没有问题啊可以给啊
Oh天哪ohmygod
天哪原来是操纵皇钻喽
不要奥他们不要了吗
这是一群嗯
哼这一群那个嗯嗯嗯啊哈呵你抽中了什么
我等等看哈我等能看看哈
这应该问题不是很大
一二三四五六七八九嗯九嗯谁是
单独出来的那一个哦他ok啊
ok然后还有四个这个也是蛋吧
这个也是蛋吗
对这也就四个也是蛋
嗯
这四个也是大退
我好像大概都记得抽了什么东西
大概都记得哈
如果再再久远一点的话
可能就忘记了
再久远一点的话就可能就忘记
但现在现在还记得哦都发给你
没问题哈没问题哈没问题
出去一次光影鸡蛋
我的蛋蛋扯蛋在你在你再隐疼屁股
上
呵呵
呃
然后这是无人中奖的这两个是这两个是什
么
这两个是大郎吧
哦
这两个宝贝中了梁叶叶和抠波头中了那个
大郎二郎
是吧对吧
你们俩两个这应该就是大郎二郎吧
你的呢你的也在屁股上啊
你的你的也在屁股上
那是重大二浪蟑螂一个
Ok到时候发货的工厂一定问我
什么是蟑螂发货的工厂一定要问我
哎我要抓只蟑螂给他吗
抠波卜头不要了给你了
Ok啊
别到时候真给你们抓着脏了蟑螂一个
Ok放了一个这八个是被电吧
抠头抠波头不要了给你了
Ok啊他要活的真的吗
你口味蛮重的呀口红还在吗
再来一下给你们补一个哈
发出去之前补一个那个蟑螂
它有点不是那么明显谢谢
小礼帽的超九元蔬菜的都怪你里口里口
我足了一晚上的二创s的乳乳头嗯
阿t字幕忘记保存全没了
挂着你工作给我看一下
这哼对不起对不起这个背垫嘛
这些你别你别别别别别别别别难过
好宝宝特别难过别必难过哈
S哦哦哦哦哦哦哦哦是一种方式哦
我能不知道吗
哈哈我就是嗯节目效果而已
什么效果而已没事哈
怎么效光啊
哎太较真了宝宝们太较真了哈
节目效果哈怎么上网还真没上过
是
嗯嗯
这个应该就是啊宝贝们excel表格怎
么
把第一行固定怎么滑的情况下
它一直都在顶上呢
你们能懂我的意思吧
就是这个表格我是怎么保证它一
定会在顶上的冻结窗口
选中横右键动结ok没问题啊
右键动静怎么没有动静
守恒动静哎没有冻结
行ok啊okok啊
ok成功
去年大学西兰哥
大家都是excell高生
他还来扮演豆包
没有没有主要是我觉得问大家比较快
所以说所以说是问的嘛
大家就比较快啊
嗯嗯嗯嗯嗯哦还行快做完了
快做完了
已经做了百分之百分之七十一了
已经做快做完了力可立刻你太棒了
力可立刻你做了一整整一晚上
加一下午天哪力可立
可你真牛逼个位数怎么除找风险
你们一定会为我倾倒的
你知道吗
每天会给我为我倾障青岛青青青岛
我跟你讲青岛哈谢谢谢谢
十八的超级员素菜的了一口
是不是小时候做作业
家长在旁边看着都要气的要死的
那不至于吧
还要恐着个青岛
青岛不是青岛是青岛
我有个问题我没有问题了
我有个问题九号的时候我抽了一个
你真好看那是抽的什么东西
你们有人记得吗
九号的时候我抽了一个
你真好看
就是我所有的周那个周边
我所有的那个那个东西不是好像真是这样
的
就是哦抽了一个亲亲不对
房产证金条不是抽错了一个来着
真的呀
不不不不不是不是之前所有的礼物都是七
月八号抽的
然后我七月九号抽了一个
你真好看不是提图他
我不认识不不认识他他是一串英语
抽一个亲亲吗
我看我们俩有没有
他还把他的地址发给我了
你们说我如果我去问他
我给我抽我给你抽了个什么东西
会不会很尴尬
不不不不可能不可能
雪贝的臭大便没有
人家还把地址发给我了
如果这时候不可能是鲸鱼
没没没鲸鱼没有抽鲸鱼
我自留了我直接问他吧
我说你好我当时你中了一个什么来着
我翻录播吧我问的尴尴尬翻录播吧
太尴尴了太尴尬了
这种尴尬的事利口口口做不出来
太尴尬了太尴尬
就时隔时隔两个月
主播突不时隔一个月
主播突然跑过去问他
我给你抽的什么东西来着
你还记得吗
不可能是扭蛋不可能扭蛋
我们就举报人家怎么还举报人家不行
我得翻一下录播哈我得翻一下
我得翻一下录播
Ohmygod好尴尬
这个时候最尴尬了
忘记自己抽的什么东西是最尴尬的
是不是
是不是杯垫啊
也不对红色感叹号不至吧
该举报我看啊
我看我我找一找是多了一个飞天
对吧
多给一个杯垫嘛不可能啊
两个大郎对的一个两个
三个四个五个五个
六个七个八个
不对啊出的啥呀
初高算了我看录播去吧
我看我看他他也不记得想送啥
送啥没有什么单独单独出来的呀
不行我看一下录播吧
是几号录播九号录播哈
九号的几点抽的哈九号两
我八点半抽的八点半九号录播
九号录播九号录播然后录播合集
他来了在吗在吗
宝他来了吗
Hhhhh他叫h什么来着
HopeGRAVE那个他来了吗
不是门票
门票出的是另一个是个气气的
不是不是XX不是x是杯垫还是啥
那他没来没来啊去翻录播吧
没事啊没来没来x中奖了
但是他不是那个东西我知道他是啥
那就是七月九号晚上七月九号晚上
七月九号七月九号七月九号晚上
七月哎七月八号七月七号
我的录播是乱的七月九号哦
找到了七月九号七月九号
Ok有个人不要哦哦对
有个人我想起来了有个人的见礼
他不要
对对对对对对对对对哇
天哪啊你们这脑子哎
真是爱他爱死你们了
我去我那我哇你们真脑子
我去爱死你们
嗯哇哎
我这生活中如果没有你们怎么办啊
我就跟个就是强力智障有没有感觉
哎呀呀爱死你们了
哎呦
嗯嗯哇对对对
我记得抽了一个赞建立
是的是的对错了个建议哈
对对对对但是六月份见到礼物
六月份见到礼物是什么
哦是个键帽哇太聪明
太聪明还是你们的脑子好使
真的什么叫我很疼吗
我探头很疼吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯扛什么啊
搞笑呢
对那是冲着借力来着
嗯ok那就没有问题了
没问题了哈啊啊对对对对对
想起来了抽的是一个人的建立似的
抽的是一个人的剑细纸冒脉
把手机放在哪里
把手机放在肚子上
然后括弧呵括弧括弧
嗯
这俩的话
你们直接谢谢UNFIKN
他居然是亲爱的你探头
吓得我心怎么掉了
我踢死你踢死
你天死呵呵新人帽掉了吗
嗯
哎呀哎呀嗯嗯
口里口直播间不需要这些东西
你看吧见外了吧今晚怎么好
可能啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯行我去看看挨个去看一下
哎我记得咱们萤火虫的时候
咱们萤火虫的时候
不是有人上来一起互动呢
胡萝卜吗
好跟我地址的也就三个组
估计这里有三根收纳
那点什么好我能啊哎呀啊哎
你脑壳龙快跑别跑别跑别跑
嗯不不不啊他们不要了吗
呵呵我不要了他们说不要了哈
okok哦原来不要了呀
嗯真是的
嗯啊他们是给你的哦
哦给你的哦多余的给你是吧
哦多余的给你嗯多余的给你哈
没问题啊多余的给你
嗯ok行啊啊我死了
我跟人家要地址他温馨提示
为保障消费者权益根据平台规则
如创作者与消费者沟通中发现
发布违规信息虚拟中奖消息等违规行为
平台有权对此进行处罚
请您理解我去处罚我不要啊不要啊不要处
罚我
我是好孩子不要触罚
我不要处罚我
不要不要不要不要加载重试
Okok行为的
我真的我太聪明
我当初幸亏把每个人的这个地址
我就不停的在直播的时候讲
我说我说一定要先把那个地址给我哈
嗯
然后现在就非常非常的非常的顺利哈
controlc嗯
controlvokcontrol
win我的号又被杖权中了
没招哈四连跳了是吗
四连被官方逮捕
哎啊晨晨约我晨晨臣妾冤枉啊
臣妾什么都没有做
苍天呢大地呢睁开眼睛看一眼啊
里克里克什么都没有做
嗯成妾要高发
熹贵妃私通混乱护宫
罪不容诛是那样说的吗
是臣妾要高发
温贵妃斯通不对
臣妾要告发西贵菲斯通霍乱后宫罪不
容诛是不是没没念错吧
瓜尔加四但是谁看见什么
谁看见这一段谁不想停下看一看啊
我的肝活呢
啊我前面划水太多了
我活要干不完我就不应该划水的啊
我不应该划水的我干嘛要划水呀
划到我现在干不完了
就好像就很有眼熟哈
我小时候我小时候写作业也是这样的
你们知道吗
我小时候写作业就这样了
然后开始的时候就明明很早开始写作业
然后我就在那玩玩玩玩
然后晚上玩到晚上十二点
我就开始在那哭为什么哭呢
你写不完作业了你就第二天要上学了
就这种感觉晚安宝宝晚安睡吧睡吧谢大v
他的超级人素
亲爱的现在知道后悔老晚了
晚安困了就睡吧哈你也是这样的吗
你现在也是这样的吗
就真的就是这种感觉
明明就很早之前就开始做
然后中间就是探头探脑的
然后做完这个做那个做完那个做那个就不
好好做
然后然后后来是怎么着呢
后来就是时间没有了到点了
马上就要睡觉了然后还没做完
还有一大堆我一边哭一边做一遍
不困
现在做了百分之嗯百分之七八十了吧
第两天老师骂一顿
那老师骂你的好尴尬啊
还有还有百分之七八十就做完完事了吧
应该啊怎么办啊怎么办啊
怎么办呀怎么办啊
在做的真的是加班加点在做
加班加点在做的嗯做不完了
还有东西没做呢还有土袋没搞呢
今晚上做完哈今晚上做完
今晚上做完不不不留到秃蛋了
秃蛋也就算了不留到秃蛋了
兔带的话有一点点走了吧
抽到的啥呀抽到的被电啊
Okok没事儿没事儿
马上就做完了真的没事啊
没事儿没事马上做给你们唱歌吧
被伤过的心还可以爱谁想想痛苦的滋味
你存在一片空白
我大胆的大胆放开说无奈
哎
老是说什么什老是说我老是说我那个有人
说我搞不
良信信息来说
我不良信息什么诈骗什么的
我服了是我诈骗讨厌他就要要地址吗
是我诈骗啊
什么有权对我进行处罚什么的
我快做完了我快我快做完了
我有最后一点就做完了
剩下的接下来看就好了
剩下的撕下来看就好
哎你们还记得萤火虫是几号来着吗
什么叫我骗人太搞笑了
萤火虫是啊萤火虫是十八号
十八号l版马上就做完了
对那个互动舞台是十八号十八号啊
把东西放大
哦哦哦okokok一二健啊
就健康作息我作息挺健康的
我作息蛮健康的我的作息还蛮健康的
晚安宝宝晚安真快做完了
剩下的上下做吧剩下的上下做
剩下的明天再做解康在男朋友做玩转哈
Ok不对还有一点点
还有最后一点点
对啊还有最后一点点问题
不是还有一点点不用担心啊
还有点点ok有的完事儿笙歌尾巴而已
对笙歌尾巴
唉明天搞明天搞明天搞
明天我哈okok明天搞
明天搞好了
好了好了好了
大家大家该去睡觉就睡觉
该去睡觉了
睡觉哈拜拜吃做完了做完了
还有一点点小东西没有做完下播之后我再
做一会儿就好
了拜拜啊拜拜拜大家早点睡
拜拜晚安我要思密达
小爱拜拜
哎呦嗯嗯嗯嗯吗
拜拜晚安早点睡了晚安
哇谢谢大家陪我工作
谢谢大家拜拜咱们明天见
明天见明天见拜拜哦
我赢啦
妈妈啦啦啦啦啦啦啦嗯加油加油
三嗯三来呀来来来来来来呀
啦呀啦啦啦啦八你的你
然后嗯根本故司嗯嗯我要我的一起
嗯oh嗯嗯嗯嗯嗯我爱你
是的不知道光找不张爱不杯
嗯到底在哪来的
飘亮的拜拜
嗯嗯妈妈叫不知道小鸡在吗
来到芭比巴娃对五包都二十九小
你在不跳一跳
摇一跳就吧哩巴咪妈妈的嗯
对不对
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
三起来不白妈滴啦啦啦啦嗯
三幺零关系嗯巴里巴拉来的笑容就在
还有啦啦嗯宝一在在在你好不乖